उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 17)
शी से.
शी से!
दा शी, क्या यह आप हैं? दा शी।
दा हुआन.
यह दुर्घटना इसलिए हुई
क्योंकि दा शी ने मेरी जगह ले ली।
मैं इसके लिए उनका ऋणी हूं।
लेकिन आपको
खुद को प्रताड़ित करना बंद करना होगा।
टोंग शेंग.
चलो अलग हो जाते हैं।
चांग मिंग को पुलिस ने पकड़ लिया है ,
और उसने अपना अपराध कबूल कर लिया।
लेकिन दा शी अभी भी लापता है।
हम उसे ढूंढने की पूरी कोशिश कर रहे हैं।
अच्छा ऐसा है।
टोंग शेंग, मैं तुम्हें दोष नहीं देता।
लेकिन...
आप बिल्कुल दा शी जैसे दिखते हैं।
आपकी वजह से...
मुझे दा शी की याद आती है।
इसलिए,
यह बेहतर है कि हम एक दूसरे को फिर कभी न देखें।
(सामान्य प्रावधान,
अनुबंध में संशोधन)
श्री क्यूई.
तुम यहां क्यों हो?
रुको, मुझे यह मत बताओ कि
तुमने ठीक से खाना नहीं खाया है...
जब से तुम
अस्पताल से वापस आये हो.
मैने खा लिया है.
लो, पहले मेरा खाना खा लो।
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
मुझे भूख नहीं है। शुक्रिया, मिस्टर क्यूई।
अरे।
आपके पूर्व बॉस ने
आपके लिए व्यक्तिगत रूप से भोजन लाया।
कम से कम आप
मेरे लिए इतना तो कर ही सकते हैं।
खाओ।
धन्यवाद, श्री क्यूई।
अपने घर को देखो.
यह अब घर जैसा नहीं लगता।
यह नहीं चलेगा.
मैं अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
मैं थक गया हूँ।
मैं क्यूई परिवार का बेटा हूं।
अब मैं एक नौकर की तरह हूँ.
श्री क्यूई, धन्यवाद।
दा हुआन, मुझे पता है कि अब तुम दुखी होगे।
लेकिन आपको
खुद को संभालना होगा।
अपने आप को देखो।
दा शी तुम्हें इस तरह देखकर दुखी होंगे ।
क्या आप
हाल ही में What's-His-Name के संपर्क में रहे हैं?
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
वास्तव में,
मुझे सचमुच उसकी याद आती है.
लेकिन जब भी मैं उसके बारे में सोचता हूं, तो
मुझे दा शी की याद आती है।
मैं...
मैं उसे बिल्कुल नहीं देख सकता.
मुझे नहीं लगता कि
हम अब एक साथ रह सकते हैं।
लेकिन वह अभी भी वही है जिससे आप
सबसे अधिक सांत्वना पाना चाहते हैं।
सही?
मैं इसमें शामिल नहीं हूँ।
मुझे चिंता क्यों करनी चाहिए?
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
अरे।
यह सब बाद में खा लेना.
आप मुझे सुन रहे हैं?
यह आपके पूर्व बॉस का आदेश है ।
धन्यवाद, श्री क्यूई।
मैं अब जा रहा हूं.
टोंग शेंग, बाहर आओ!
एक तरफ सरकाना।
श्री टोंग, मुझे खेद है।
श्री टोंग,
आप अच्छा कर रहे हैं ऐसा लगता है.
अगर मुझे सही से याद है तो,
बहुत सारी अफवाहें
पहले ही फैल चुकी हैं...
हमारी दो कंपनियों के बारे में.
आपके लिए यहाँ आने का यह अच्छा समय नहीं है ।
मुझे नौकरशाही वाली बातें मत सुनाओ ।
मैं आपसे बस यही पूछूँगा।
क्या आपको अब भी दा हुआन की परवाह है?
क्या आप जानते हैं कि वह हाल ही में कैसी है?
चूँकि तुम उसकी इतनी परवाह करते हो,
मैं तुम्हें उसे लेने दूँगा.
क्या कहा आपने?
मैं डिब्बाबंद फल खाना चाहता हूँ।
मैं अभी जाकर इसे खरीदूंगा।
दा हुआन, मैं विदेश जा रहा हूं।
अपना ध्यान रखना।